Quem eu sou?

Sou Juliana, tenho 35 anos, sou de Florianópolis, SC e sempre morei aqui.
Tenho uma namorida e uma filha, a gatinha Lua.


De onde vim?
Eu sou dessa cidade mesmo. E vim da pedagogia. Sou pedagoga formada e vim de uma família bem estudiosa da área tech, filha de desenvolvedor e engenheira eletrecista especialista em redes de computadores. Apesar do background tech, a minha família é bem humanas e preocupada com bem-estar social. Não é a toa que eu spu pedagoga, meu irmão arquiteto e ambos os nossos companheiros psicólogos. Nessa família tem muito, mas muito amor, estudo e pressão =O

O que é importante pra mim?
Ser feliz e ver as pessoas que eu amo felizes.
Buscar uma carreira que me traga desafios, que contribua para o bem-estar social e que também eu tenha reconhecimento na minha caminhada.