Tabela de referência:
https://www.kenshin.com.br/post/desmistificando-os-4-dominios-de-lideranca-com-pontos-fortes

Meus talentos: organização, competição, conexão, empatia, futurista, estratégica


Questões do course:
1 - Qual atividade você pega com facilidade?
Atividades que envolvem categorizar coisas/situações/pessoas.

2- Qual atividade você se sente tão motivado qu perde a noção do tempo?
Desde que comecei a aprender a codar, eu perco total a noção do tempo. Me divirto e me sinto desafiada.



3 - Qual o feedback positivo você recebe com frequência por algo que você faz muito bem?
Dos professores da minha antiga escola pela organização e objetividade das reuniões, bem como a distribuição de tarefas entre eles e abertura para a gestão democrática do espaço.


Talentos que os outros vêem em mim:
Geisi: escrita, oratória, conversa fluida, escuta ativa, calma, empatia
Nauana: criatividade, persistência, trabalhos manuais, culinária
Adriana: questões de tecnologia
Mirelle: eficiente e pró-ativa
Mônica: perseverança/persistência
Lucas: curiosidade e persistência
