Trybe Tech Gallery Preview
No exemplo acima foi criada uma galeria de fotos de algumas das tecnologias que você aprenderá no curso da Trybe. As imagens utilizadas estarão disponíveis para você, mas...caso queira, sinta-se livre para criar a página com a temática que você preferir ok? Só atente-se aos enunciados para que a proposta do exercício seja cumprida!
Atenção : os exercícios estão disponíveis neste repositório . As instruções de como realizar o exercício estão no README.md do repositório exercise-tech-gallery . As imagens utilizadas estão disponíveis na pasta images do repositório. 😉
Spoiler : Caso queira praticar ainda mais, na seção de recursos adicionais existem alguns exercícios gamificados que são super divertidos. 🚀

https://github.com/tryber/exercise-tech-gallery